[音乐]你知道有终结者吗
我们儿子一生中发生的事件，可能催生出巨大的太阳海啸，
纯燃烧等离子体的超快波使太阳的磁极消失
傻瓜和字面意义上的翻转声音吓人，是的，吓人，事实上我无法抗拒
了解更多相关信息，以便与您分享我的研究成果，让我们一起努力吧
从头开始，从头开始的一些令人不安的事实之山
最简单的问题是我们的太阳是什么，什么是恒星
不要急于回答，因为以下一个可能会让您惊讶
从字面上看是无数核爆炸的球
太阳的两个主要成分之一是一种叫做氢的气体
元素约占宇宙总质量的75％，并充满
太阳的核心，它也是核聚变最方便的元素
说与我融合周围巨大的压力和热量
太阳引力产生的2700万度推动原子
氢相互融合形成一个新原子氦原子
这就是为什么它被称为核聚变的原因，您知道太阳每秒会转化620
百万吨氢气充入氦气，可能会充满很多气球
这个过程释放出的能量大约等于爆炸的能量。
920亿吨的TNT，足以炸毁地球大小的物体
这个星球真的没有什么可开玩笑的，记住这一切都只有一个
第二，整个过程只有最重，最热
太阳的加压部分其核心很奇怪，这部分占据了
与我们太阳内部的其他层相比，空间最少
核心仅是太阳总直径的五分之一，而太阳是109
比地球大一倍，它的核心仅比我们大二十二倍
行星核心的所有质量和能量
太阳受其自身引力的约束，但没有一个
氢气和氦气在所有这些条件下都可以以气体形式保留
太阳的内含物实际上是等离子体这是物质的第四态
相信我，您不仅会在科幻电影中的等离子电视中看到它，而且
像闪电般的等离子体放电-公平地说是99.9％
宇宙中的所有物质都是等离子体，其中只有一小部分包含
固体的有形材料，现在您可以对太阳能做些什么进行有根据的猜测
海啸浪可能是自发的巨大等离子浪
从太阳的表面想象一堵八倍的炽热墙壁
高于地球本身的直径，然后想象它在
每小时56万英里
曾经见过闪电般的速度有多快，这个可怕的浪潮是两倍半
比第一次天文学家发现太阳海啸要快
在1997年，他们无法相信自己的数据是正确的，他们以为
看到的只是突然的阴影或技术故障，但这是一个
在2009年使用NASA天文台的称为天文学家的天文学巨星能够
终于证实了这一点，他们甚至看到海浪在黑子上破裂，无法
在某些地方进行进一步研究，但这些海啸的原因仍然是
神秘的历史很久了，直到最近斯科特·麦金特（Scott Macintosh）领导了
一组科学家在一项研究中揭示了这些事件，是的，双关语是
他们有意得出结论说，海啸是太阳能不可或缺的一部分
每个太阳周期的周期大约等于11年，
每个周期结束时，太阳的磁极开关结束，也称为
太阳黑子周期，因为太阳在这段时间内改变了太阳黑子的活动
那么每个天体都有更多
比我们用肉眼所能看到的东西，还有一些看不见的东西，例如
在太阳的情况下，地球大气层或日光层的面积很大
每个行星或恒星周围的引力，当然还有磁性
可以想象太空中的太阳和地球像其他大物体一样
就像您可能知道的那样，每个磁铁都有两个带相反电荷的侧面
正面和负面在这里我们总是保持正面，但
天体最终选择了太阳和太阳之间的区别。
地球是太阳每11年改变一次其极性，而
地球核心的坚固结构使其能够保持极性
大约一百万年，我们生活在一个机会最大的时代
研究人员在2014年4月通过了太阳周期的中点
称太阳最大值为太阳太阳黑子活动的点
现在正处于鼎盛时期，我们正在为当前太阳周期的结束做准备，
新太阳的开始，将以太阳在该点的位置为标志
变得不那么活跃，产生更少的太阳黑子，或者说太阳最小
太阳的一极已经基本上改变了它的电荷
太阳周期太阳有两个正脉冲是的不要惊慌另一极
将很快改变其极性，但与此同时，太阳仍然非常完美
由太阳磁场的较小点平衡的事件，例如
难怪很多恐惧预言都出现了
在世界范围内，当科学家决定打电话给某个东西时，这无济于事
与我们的太阳周期有关的终结者我们经历了很多
太阳周期之前，每11年绝对没有问题
您很可能已经看过其中至少一个，并且肯定是
要见证即将到来的终结者事件的演讲，这是
只是太阳磁场运动时的运动名称
通过太阳，它在其后建立了一个带电的等离子体池，然后当
两个这样的字段相互碰撞，它们的池实际上爆炸了，
通过形成太阳海啸释放所有能量
通过仔细检查过去140收集的数据发现
多年来，关于它们的最有趣的事是极度的紫外线爆发
他们标记了终止事件的过程，所以这个词没有任何意义
真正可怕的太阳海啸经常发生，而且相对来说
对我们无害，这使我们想到下一个问题，这有什么大不了的
所有关于太阳周期的恐慌事情是地球是自然的
通过自身的磁场保护免受有害的宇宙辐射的侵害
由我们的太阳磁场所产生的磁场远远超过了我们所有的行星
不祥的预言表明，太阳两极的变化可能会导致
破坏该保护区，入射辐射可能会破坏地球的全部
技术并有效地将人们推回石器时代mmm-hmm相信我
即使您说出这样的字眼就可以告诉某事，这也不会发生
这个故事错了太阳的磁场肯定会变成一个
有点不稳定，但只是在很短的时间内，您会注意到
事情，什么更好，我们有证据证明没有灾难性的发生11
年前，但正如我提到的，还有一件事我们无法确定
在此之前，不仅太阳可以切换其磁极，而且地球也可以切换
上一次发生的时间也超过了78万年前，我们几乎不能
预测下次会发生什么，我们唯一确定的是
78万年前，它似乎并未给地球上的生活造成太多麻烦
但是我们的存在更加复杂，现在我们需要导航
如果
地球磁场变弱，已经有一些区域
磁场以惊人的速度变弱，研究人员正在做
他们最好地预测接下来会发生什么，所以如果我们
失去了我们日常使用的技术，请在评论中让我知道
无论哪种方式，磁场都会很快稳定下来，不会带来真正的
就像某些人说的灾难一样，这仅仅是对人类知识的挑战
我们赖以生存的星球拥有更多科学突破，例如
我今天告诉你的那些人，我认为可以肯定地说我们的未来在
正确的手，嘿，如果您今天学到新知识，那就给这个视频
喜欢并与朋友分享，还有一些其他视频，我想您会
享受，只需单击向左或向右，并记住留在光明的一面
生活[音乐]